Neden bu konuda bu kadar kararsızım?
Pekala, şimdi gidiyorum, Ayumi.
Günaydın.
E-Evet, günaydın.
O zaman, hadi gidelim.
Bu taraftan.
9. Bölüm
Dünya Burada Değil
Konser başlama saatine göre biraz erken değil mi?
Konser ürünlerini alabilmek için.
Bunu konser bittikten sonra yapamaz mısın?
Popüler ürünlerin çoğu tükeniyor.
Sanırım işler böyle yürüyor?
Her halükarda, oldukça büyük bir hayransın.
Öyleyse dün Sala ile tanışmalıydın.
Tişört, kapüşonlu sweatshirt gibi şeyler almak istemiyorum.
Sadece yüksek fonksiyonlu akıllı telefon kılıfı istiyorum!
Dahili pil ve yüksek ses kalitesine sahip lineer PCM kayıt cihazı var!
Evet, anladım. Güzelmiş.
Sen de istemiyor musun?
Eğer bir tane alırsam, ikimizinki eşleşecek. Buna razı mısın?
Ah, anladım.
Lütfen bir tane almamaya dikkat et.
Bu kadar net söyledi... biraz şok edici.
Kocaman bir kuyruk var...
Sanırım dürüstçe sıraya girmek zorundayız.
Neden öylece duruyorsun?
Yani, ben bir şey almıyorum.
Her türlü, benimle buradasın.
Eğer yalnızsam, konuşacak kimse olmayacak ve sıkılacağım.
Başta benden nefret etmiyor muydu?
Beni konserlere davet ediyor, birlikte sıraya giriyoruz... neden bu kadar samimi oluyoruz?
Umarım tükenmezler.
Sorun ne?
Hayır, şey, kuyruğun uzun olduğunu düşünüyordum...
Tabii ki, dünya çapında popüler bir grup.
Zaten bu kapasitedeki bir mekan için fazla iyi bir grup değiller.
Demek ki o çok önemli biri...
Kılıfımı aldım!
Bak, bak, şuna bak!
Arkadaki logo hakkında ne düşünüyorsun! ZHIEND ne kadar figüratif bir sanat!
Evet, bence harika.
Değil mi! Çok muhteşem! Çok havalı görünüyor!
Sonunda sen de bir hayransın...
Başlıyor!
Önümde yatıyor
Yeşille boyanmış sahne
Asla bulunamadım
Ve saklambaç oynadım
Yüzünde hâlâ küçük bir iz var
hâlâ yere bakıyorsun
Yere kendini tutuyorsun
ve yaralı gibi çömeliyorsun
Sadece daha fazlasını istediğimiz
o günlere hayrandım oh
Hep yanımda olduğun
o zamanlara hayrandım
Bu tuhaf his de ne?
Sırada, sevgili Japonya'da bir dünya prömiyeri!
TRIGGER!
Hadi şimdi unutuşa doğru
Karanlığa gömülüyorum
Gelecek göründüğü kadar yalnız
Ve oradan uzanıyorum
Bu şarkıyı hatırlıyorum..?
İlk kez duyuyor olmalıyım...
Aklım şimdi berrak
Her şeyi yapabilirim gibi hissediyorum
İstediğim zaman, evet
Kötü şöhretliymişim gibi hissediyorum
Neyin üstesinden gelebileceğini biliyor musun?
Beni tanıyor musun?
Dönüp duruyorum
İleri geri gidiyorum
Derinlere düşmüş bir melek olarak burada olacağım
Bak, karanlık taraf beni bekliyor
Asla bitmeyecek sonsuza dek
Uçta, nefes almaya gerek yok artık ben
Yu Abi, sorun ne?
Üzgünüm... ZHIEND'in yeni şarkısı
çok etkileyiciydi...
ZHIEND gerçekten muhteşem.
Asla unutamayacağın bir şarkı gibi.
Gelecekte ne olursa olsun...
Ya sen?
Haro-haro, Haro-haro'ydı. Her zamanki gibi stabil.
D-blokta akşam yemeği vakti.
Tekrar ediyorum. D-blokta akşam yemeği vakti.
Ah, şu an açlıktan ölüyorum!
Yine bu yaşlı adam...
Neden sürekli burada?
Klasik müzik harikadır.
Neredeyse hiç durgunluk yok...
tıpkı matematiksel bir formül gibi.
Demek bu senin küçük kız kardeşin?
Evet...
Anlıyorum... Sana acıyorum.
Demek bize böyle hisseden bir araştırmacı var?
Neden her gün buradasın?
Olağanüstü olan her zaman,
ya da araştırmacıları rahatsız eden hipotezler alay konusu olur.
Bu yüzden buradayım, düşüncelere dalmış halde.
Anlıyorum...
Batlamyus teorisini biliyor musun?
Sanırım bu terimi duymuştum...
Bugünün standartlarıyla düşününce olağanüstü bir teori,
ama o zamanlar normal düşünce şekliydi.
Ancak gerçek farklıydı.
Sence farklı bir görüş ortaya atan ilk kişiye ne oldu?
Bilmem...
Uyumsuz muamelesi gördü, dışlandı,
ve artık hiçbir şey yapamadı.
Tıpkı şimdiki benim gibi.
Anlıyorum...
Tamam! Bugün köri var!
Eminim içinde yine yetenekleri artıran kimyasallar var,
bu yüzden tadı ilaç gibi olacak.
Yine de Ayu, köri insanları mutlu eden lezzetlerle dolu olduğunu düşünüyor!
Keşke Shun Abi de burada olsaydı. Üçümüz birlikte yemek yerdik!
Abinin yeteneği çok fazla göze batıyor. Bu imkansız.
Onun yeteneği neydi?
Zamanda yolculuk... "zaman sıçraması".
Bu gerçekten inanılmaz!
Çünkü çok güçlü bir yeteneği var,
bu yüzden hapsedildi...
Zavallı Shun Abi...
Evet, haklısın.
Bu yüzden bundan bir daha asla bahsetmemeliyiz.
Yemek zamanı!
Her zamanki gibi tadı ilaç gibi...
Yeteneğimin sadece birinin vücudunu ele geçirmek olduğunu sanıyorlar,
ve bunu beş saniyeden fazla sürdüremeyeceğimi.
Eğer gerçek yeteneğimi anlasalardı,
eminim özgürlüğümü elimden alırlardı,
tıpkı abim gibi.
Ama böyle test edilmeye devam edersem, böyle bir gün uzak değil...
Uzun zaman oldu. Olduğun yerde kal ve sessiz ol.
Kumagami..!
Bir şey mi oldu?
Sonunda telepati yeteneği olan birini buldum.
Bu gerçek mi?
Evet.
Ve bu kişi hem gönderebiliyor hem de alabiliyor.
Bu inanılmaz...
Ama o kişi zaten yakalandı, değil mi?
Aynen öyle.
Öncelikle, sağ arka tarafındaki
pompadour saçlı adamın kontrolünü ele geçir.
Yanımda getirdiğim, parçalama yeteneği olan biri.
Ancak fazla güçlü değil.
Anladım...
B-bu da ne?
Sonra, telepati yeteneği olanın yerini öğrendim. Al bunu.
Sadece zamanlamayı iyi ayarla.
Tek umudumuz sensin.
Başarısız olursan, seni ortadan kaldırırlar ve biz de peşinden geliriz.
Evet, bunu biliyorum...
Yok artık, Kumagami gerçekten o yumuşakla şu an görüşüyor mu?
Oh, Shichino, kıskandın mı?
Tabii ki hayır!
Bunu beklemek için uzun süre bekledik.
Küçük kardeşin ciddiye alacağı tek zaman bu.
Onun sadece bir abla kompleksi var!
İkisi her zaman birlikte oynuyorlar!
İşte tam da bu yüzden.
Yapabileceğimiz tek şey o adama güvenmek.
Ama bu bahis... kazanma şansımız ne?
%100 değilse sorun yaşarım! Hiçbir hataya izin vermem!
Bu arada, senin yeteneğin ne zaman gelişecek?
Telepati yeteneği olan birini düzgünce bulduk.
İşte bu gelecek!
Bunu gerçekten iyi bir yerde kullanacağımdan emin ol!
Bu senin ölümün için kurulmuş bir tuzak.
Ben ölmeyeceğim!
Hey! Kesin şu gevezeliği!
Kahretsin... Bu dünya gerçekten değişecek mi?
Zamanı geldi. Geri dönüyoruz.
Yani dışarıdaki havayı koklamak bu kadardı?
Of. Tamam, tamam.
Hey, sen.
Birinden bir şey kabul ettin mi?
Hiçbir şey...
O zaman sorun yok.
Neden bu insanlara bizden farklı davranılıyor?
Ağabeyimiz kadar güçlü değiller,
ama hepsinin kendi başına oldukça etkileyici yetenekleri var.
Artık Ağabey'i kurtarma planları hazır...
şimdi tek soru... ne zaman harekete geçeceğimiz.
Bugünkü program burada sona eriyor.
Çağrılmayan tüm denekler derhal odalarına dönmelidir.
Sanırım geri döneceğiz.
Ah, aklıma geldi, Ayu'yu çağırmışlar!
Bu kadar önemli bir şeyi neden söylemedin!
Geri dön.
Bekle! Bu saçmalık!
Kız kardeşimin hiçbir yeteneği yok!
Neden çağrılıyor!
Yu Ağabey!
Ayumi!
Deprem mi?
D-blok kapatıldı.
Yeni talimatlar gelene kadar
lütfen bulunduğunuz yerde bekleyin.
Neler oluyor?
Tekrar ediyorum. D-blok kapatıldı.
Bu konuda çok kötü bir hissim var!
Yeni talimatlar gelene kadar
lütfen bulunduğunuz yerde bekleyin.
Açın şu kapıyı! Hadi ama!
Kahretsin...
Sen...
Az önce ne oldu?
Ayumi'ye ne oldu?
Kız kardeşinin yeteneği
zorla ortaya çıkarıldı.
Onun yeteneği "çöküş"tü.
D-blok'un kapatılma sebebi,
onun gücüyle yarısının çökmesiydi.
Ayumi'ye ne olacak?
O iyi.
Ancak yeteneği çok tehlikeli olduğu için,
şu an kontrol altında tutuluyor.
Tıpkı abim gibi...
Hayır. Onu parçaladıktan sonra,
yok edecekler.
Böyle durup kalma zamanı mı şimdi?
Eğer sahip olduğun gerçek yeteneği kullanırsan,
onu kurtarabilirsin.
En güçlü yetenek... "çalma".
Bunu nasıl biliyorsun...?
Ondan önce... zamanın kalmadığının farkındasın, değil mi?
Doğru... haklı...
Tamam!
Ve şimdi, beni de yok edecekler...
Telepati yeteneği olan biriyle karşı karşıyayım...
Akılsız olmalıyım... akılsız... akılsız...
Kim o?
Kafamın içindeki bir ses mi?
Demek telepati güçleri böyle bir şey?
Benden ne istiyorsun?
Keşke yüzünü görebilsem!
Yüzümle ilgili ne var?
Sorun değil. Burada işim bitti.
Ne demek istiyorsun—
Hey! Dur!
Bir saniye bekler misin?
Şey, bu adamın hafızasını silmeme gerek yok, değil mi?
Umarım yoktur...
- Ne oluyor?
- Çıkarın beni buradan! Çıkarın!
- B-blok kapatılıyor!
- Acıyor...
Tekrar ediyorum. D-blok'ta acil durum var.
Tüm personel, düzenlemelere göre konumlansın.
Kahretsin! Dışarıda neler oluyor?
- Kim olduğu önemli değil, söyleyin bana..!
- Yardım edin... yardım edin...
Bu ses! Yönünü de tespit edebilirim!
- Hey! Beni buradan çıkarın!
- Anne, korkuyorum...
Abi,
beni duyuyor musun? Benim, Yu!
Beni şimdi öldür...
Yu? O tür bir gücü mü aldın?
Öğrenirlerse büyük bir karmaşa çıkar!
Durum o kadar ciddi.
Ayumi'yi parçalamak üzereler!
Ayumi mi? Neden?
Tesisi yok edecek kadar güçlü bir yetenek kazandı!
Ayumi bile...
Seni kurtaracağım, Ağabey!
O halde zaman sıçramanı yap ve bu dünyayı bizim için değiştir!
Buraya nasıl geleceğini planlıyor? Kahretsin! Keşke gözlerime ışık gelsede...!
Ne?
Ne oldu?
Shichino?
Kahretsin... neden bir kız kardeş kompleksli adam için bunu yapmak zorundayım!
Bu da ne—
Zamanımız yok!
Nüfuz etme gücümü al!
Emin misin?
Söylüyorum, zamanımız kalmadı!
Anladım!
Bu taraftan! Çabuk ol, git!
Üzgünüm! Ağabeyimin bu dünyayı değiştireceğine eminim, bu yüzden...!
Bu yetenek de ne... Çok yorucu...
Ne oldu?
Shichino'nun yeteneğini de aldım! Hemen yanındayım, Ağabey!
Ağabey!
Uzun zaman oldu, Yu.
Ama hemen gitmem gerekiyor.
Doğru... Gerisini sana bırakıyorum, Ağabey.
Evet, gelecek için...
Hayır, herkes için.
Bu dünyayı değiştireceğim!
Halledin onu!
Lütfen beni şaşırtmayın!
Burası neresi?
Bir hastane. Konser sırasında bayıldın.
Bunu hatırlıyor musun?
Doğru... Ayumi zaten...
Kötü bir rüya mı gördün yoksa?
Rüya... az önce gördüğüm şey gerçekten bir rüya mıydı..??
Hayır, geçmişte Ayumi, ailede bir kişi daha varmış gibi hissettiğini söylemişti...
Henüz kalkmaman en iyisi.
Bir ağabeyim olabilir... hayır, bir tanesi olmalı...
Ne?
Demek şimdi hatırladın.
Kim o?
Özel yeteneklere sahip kişileri bulma yeteneği olan biri diyebiliriz kısaca.
Ah, sensin! Kuru haldeyken oldukça yakışıklısın!
Sen de ordadaydın, rüyamda!
Sanırım beni böyle görmen bir ilk...
Kumagami. Abim hakkında bir şeyler biliyorsun, değil mi...
Evet, biliyorum.
Bana her şeyi anlat.
Sakin ol. Buraya gelme amacım zaten bu.
Beni sessizce takip edersen, aklındaki tüm sorular cevap bulacak.
Ve işte o zaman küçük kız kardeşini kurtarmaya gideceksin.
Az önce ne dedin sen?
Küçük kız kardeşini kurtarmaya gideceksin, Yu Otosaka.
Zaten ölmüş birini nasıl kurtarabilirim ki!
Şu noktada, abin Shunsuke'nin sahip olduğu yeteneğin ne olduğunu
bilmiyor musun?
Anladım.
Şey, Shunsuke derken... O Shunsuke'den mi bahsediyorsun?
Evet, ondan.
Onun küçük kardeşi miydin? Hiç benzemiyorsunuz!
Bunun bir önemi var mı?
Şey, ben de onu görebilir miyim? Uzun zaman oldu.
Onu nasıl tanıyorsun?
Abim sakat kaldıktan sonra yoluma ışık tutan kişi oydu.
Güvenebileceğim birini buldum,
ve şimdi burada olmamın sebebi bu.
Demek o kişi abimdi...
Peki. Beni takip et.
Çok teşekkür ederim.
Burdan sonra yürüyeceğiz.
Bu inanılmaz!
Bol olan tek şey paramız.
Burası..?
Özel yetenekler için bir araştırma tesisi diyebiliriz.
Bu hepimizin düşmanı değil mi?
Hayır. Gevezelik etmeyi bırak ve beni takip et.
Harika! Bunu kaydedebilir miyim?
Tabii ki hayır.
Oldukça zahmetli iş.
Sonuçta burası bizim son kalesimiz.
Önümde duran, ağabeyim...
Sensin, Yu. Uzun zaman oldu.
Onu getirdim.
Evet, teşekkürler.
Gerçekten... ağabeyim mi..?
Hâlâ hatırlamadın mı?
Görünen o ki Maedomori'nin sildiği hafızasını hâlâ geri kazanmamış.
Anlıyorum.
Silinmiş hafıza mı? O da ne?
Bu ses Nao olmalı. Uzun zaman oldu.
Evet. Hâlā bana gösterdiğin yolda yürüyorum.
Sonuç olarak, oldukça yardımcı oluyorsun. İyi iş çıkarıyorsun.
Çok teşekkür ederim.
Ne oldu?
Peki ya sen, Yu? Ben senin ağabeyinim, biliyorsun değil mi?
Bu dramatik bir yeniden kavuşma sahnesi! Beni kucaklamayacak mısın?
Kafam karıştı... Aklımda bir sürü soru var...
Hah, biraz üzücü oldu.
Yine de, kendi ektiğimi biçiyorum sanırım.
Peki o zaman, her şeyi anlatacağım. Değil mi, Pooh?
Evet...
Pooh?
Şimdi, uzun, çok uzun bir hikâyeye başlayalım... Zıplama maceram hakkında...
Kesinlikle merak ettim!
Ne... anlatmaya başlayacak acaba..?